chỗ Khuyến mãi ở trang index sẽ show tất cả các sản phẩm đang có khuyến mãi ra (kh phân biệt)
còn ở dưới phần khuyến mãi thì show các sản phẩm thuộc loại (sữa, bỉm, ....).

Ở trang shop thì mới vào bọn m show sản phẩm nào ra cũng đc hết
nmà nó có cái side bar bên trái là loại sp, bấm vô từng loại sẽ có thương hiệu của loại đó 
thì m bấm vô loại nào nó show ra sản phẩm của loại đó, bấm vô thương hiệu của loại nào (ví dụ bobby của bỉm) 
thì nó hiện ra tất cả bỉm thuộc thương hiệu bobby. 

Còn bấm vô hình sản phẩm nào thì sẽ hiện ra product detail của sản phẩm đó kèm sản phẩm mua cùng ở bên dưới 
(bỏ cái sản phẩm mua cùng cũng đc)

bấm vô chọn mua sẽ có cái pop up sản phẩm đã được thêm vào giỏ hàng (cái này chưa làm sang tuần t làm), 
sản phẩm sẽ tự động được thêm vô cart (thông tin trong trang cart á)

Trong trang cart thì nó có cái chỉnh số lượng sản phẩm vs nút xóa sản phẩm, 
ở dưới có chỗ điền mã khuyến mãi vs bảng tổng giá vs chỗ điền thông tin cá nhân.
 Bấm vô đặt hàng thì sẽ hiện ra trang check out để m ktr lại thông tin lần cuối (trang này chưa làm)